Kaashvi.  - Ya?
- Boleh saya bertanya sesuatu?
Tentu.
Apakah kamu mencintai Arjun?
- Ya.
Ya?
Maksudku tidak.
Saya tidak mencintainya.
Apa kamu yakin?  - TIDAK.
Ya, maksudku mengatakan itu..
Ya, aku yakin aku
tidak mencintainya.
Itulah yang saya maksud.
- Begitukah?
Lalu kenapa Arjun
bertanya padaku hari itu
bahwa aku ingin menjadi ibu mertuanya?
- Apa?
Sungguh?
Itukah yang ditanyakan Arjun padamu?
Saya tidak tahu mengapa dia bertanya.
Tapi apa yang kamu katakan padanya?
Apa lagi yang akan saya katakan?
Mengapa kamu ingin tahu?
Mari kita selesaikan
saja pembahasan ini.
Anda memberi tahu saya tentang apa yang dia
katakan.  Ceritakan tentang jawaban Anda.
Apa yang kamu katakan?
- Kaashvi.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu mencintai Arjun, kan?
Ya.
Ya?
Saya sangat mencintainya.
Sejak kita masih kecil.
Dan Arjun juga..
Dia sering terus mengatakan itu..
Bahwa tidak ada orang
yang lebih baik dariku.
Bahwa saya adalah sistem pendukungnya.
Dan segalanya tampak tidak
lengkap baginya tanpa aku.
Dia terus membicarakanku.
Dia terus mengatakan hal-hal seperti itu.
- Tapi apakah dia sudah mengaku?
Belum.
Tapi aku merasa dia..
Bahwa dia menunggu
kesempatan khusus untuk melamar.
Mama!  Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini!
Saya pikir dia sedang
menunggu hari ini.
Dan dia tahu aku juga ingin
membuat ulang tahunnya istimewa.
Saya senang putri
saya jatuh cinta.
Ya.
Dan aku hanya
mencintai Arjun sejak kecil.
Saya tahu dan saya telah
melihatnya sejak Anda masih kecil.
Anda adalah satu-satunya
sahabatnya sejak masa sekolah.
Aku hanya ingin
kalian berdua bahagia.
Selalu saling mencintai,
saling percaya.
Tetap bersama.
Terima kasih Ibu!
Kamu sangat pengertian.
Saya sangat senang.
Ayo buat kuenya.
- Ya.  Dengan baik.
Pizza hari ini sungguh
luar biasa, bukan?
Tidak perlu berteriak keras-keras!
Mudah.
Hai!
Ini..
Ini terlihat seperti
kesepakatan toko di mall itu.
Itu terjadi sebelum waktunya.
- Ya!
Mari kita masuk ke dalam.  - Ya.
Ini atas nama Kaashvi!
Anda salah.
Biarkan saya membacanya untuk Anda.
Apakah kamu puas sekarang?
Melihat!
Saya khawatir hal ini akan terjadi.
Kaashvi menusuk punggung kami!
Dia adalah masalah bagi kita.
- Saya anak tertua di keluarga!
Toko itu tidak akan
pernah atas nama Kaashvi.
Sudah dilakukan!
Dia pasti membujuk dan
meracuni pikiran pemiliknya.
Dia mentransfer
toko atas namanya.
Dia sepintar rubah.
Waspadai dia.
Suatu hari nanti, dia akan
mengambil semua yang kita miliki.
Hari ini, toko..
Lalu, rumah ini..
Dia juga akan mendapatkan
toko kedua kami atas namanya.
Tidak semudah itu!
Toko pertama adalah miliknya sekarang.
Menangislah sepanjang hidupmu.
Entah bagaimana, Anda akan
menghancurkan kehidupan anak-anak Anda.
Apa yang akan terjadi pada
anak-anak kita yang tidak bersalah?
Properti ini adalah hak mereka
yang dirampas oleh orang lain.
Aku tidak akan membiarkan ini berbaring!
Lalu, lakukan sesuatu.
Lakukan apa yang
sudah Anda pikirkan!
Waktunya telah tiba
atau dia akan menskakmat kita.
- Mustahil!
Ini tidak akan terjadi
sampai saya masih hidup.
Halo.
Apa yang saya katakan ..
Bersiaplah!
Wah, Bu!
Kue ini lebih enak
dari yang terakhir.
Anda menyalahkan diri sendiri kali ini.
Kue ini enak!
Arjun akan senang.
Halo.
Apa!
Toko.. Toko terbakar!
Toko kami terbakar.
Lakukan sesuatu.
Di manakah lokasi Mahima?
Dia ada di toko.
mahima..
Ayo kita pergi.. Adikku ada di dalam!
- Putriku ada di dalam..
Mahima..
- Adikku ada di dalam.  Biarkan aku pergi..
Mahima!
Tolong biarkan aku pergi..
mahima..
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Dimana kamu?  Saya sangat takut!
Aku juga takut, Bu.
Saya sedang berada di toko.
aku keluar tepat pada waktunya..
Syukurlah kamu baik-baik
saja, Mahima.. Api ini..
Ya..
Alhamdulillah kamu baik-baik saja.
Tahukah Anda bagaimana
kebakaran itu terjadi?
Dan bagaimana kamu keluar?
Aku masuk untuk mengambil
Paneer yang diminta bibiku.
Jika aku tidak masuk ke dalam..
- Kenapa kamu tidak menelepon kami!
Bu, ponselku ada di dalam.
Bu, teleponku..
- Tidak apa-apa, kita beli yang baru.
Itu ponsel baruku..
Ada apa, Sam?
Apakah kamu meneleponku?
Ya, saya ingin bantuan Anda.
Oh, untuk mengganti ban?
Aku akan mendapatkan stepney..
- Tidak.
Ada Stepney di sini.
Dimana itu?
Itu ada di sana.
Ban sepeda itu..
Kami akan memasukkannya di sini.
Apa yang kamu katakan, Sam?
Bagaimana cara memasang
ban sepeda ke mobil?
Apa yang salah dengan itu?
- Semuanya salah, Sam.
Bagaimana cara memasang
ban sepeda ke mobil?
Bagaimana mungkin?
Tepat.
Saya telah menelepon Anda
untuk menjelaskan hal itu.
Apa maksudmu?
- Logika yang sama juga berlaku dalam kehidupan.
Jika kita membawa orang yang tidak layak
untuk bersama kita ke dalam hidup kita..
Orang yang tidak
pantas mendapatkannya..
Itu akan menghancurkan hidup kita.
Maafkan aku, Sam, tapi
itu melampaui pikiranku.
Saya tidak mengerti.
Apa yang ingin kamu katakan?
mahima..
Saya sedang berbicara tentang dia.
Dia ada di sini.
Saya bertemu dengannya.
Dia adalah gadis yang kasar
tanpa sopan santun atau
nilai-nilai yang pantas.
Dia bukan gadis
yang tepat untukmu.
Mahima ada di sini..
Dengar, Pradyuman..
Saya lebih berpengalaman
dari Anda tentang kehidupan.
Dan aku tahu sifat
orang lebih baik darimu.
Gadis itu bukan tandinganmu.
Anda harus menjauh darinya.
Itu yang terbaik untukmu.
Sam, bukan seperti itu.
Saya hampir tidak mengenalnya..
- Itulah yang saya katakan.
Anda tidak perlu mengenalnya.
Karena sifat sebagian
orang bisa kamu
pahami hanya dalam
satu kali pertemuan.
Dan ketika menyangkut hubungan..
Anda tidak boleh membuat kesalahan apa pun.
Karena satu kesalahan bisa
menghancurkan hidupmu.
Nanti hasilnya seperti..
Memasang ban sepeda pada mobil.
Memahami?
Oke, Sam.
Oke.
Mulai sekarang, saya akan
mengikuti semua saran Anda.
Nah, saat ini, saya mengambil
keputusan yang tepat
dalam hidup saya.
Tapi seperti yang mereka katakan..
Orang lanjut usia..
Maksud saya, kita harus
mempertimbangkan apa yang
dikatakan oleh orang-orang
yang sedang hot dan sedang hits.
Ya.
'Ponsel baruku!'
'Itu adalah hadiah pertama Pradyuman.'
'TIDAK.  Saya menginginkannya dengan cara apa pun.'
'Aku tidak bisa kehilangannya.'
Mahima!
Mahima!  - Mahima!
Arjun, kamu mau kemana?
Periksa kemana dia pergi.
Kaashvi..
- Bu, aku harus pergi.
Kaashvi, dia akan baik-baik saja.
- Hai..
Arjun, aku datang!
Kaashvi, tidak!  - TIDAK..
Tidak, Bu, Tinggalkan aku.
Bu, dia mungkin terluka.
- Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa pergi
ke sana dengan ceroboh?
Arjun!  - Kaashvi..
Kenapa kamu tidak mengerti?
Biarkan aku pergi.
Bu, tolong.  Tinggalkan aku..
- Dia akan baik-baik saja.
Bu, dengarkan aku..
- Kaashvi!
Kaashvi..
- Arjun.. Bergerak!
Arjun!
Kami berencana
melakukan ini sejak lama.
Dan akhirnya, hal itu terjadi.
Butuh waktu lama bagi Anda, tetapi
Anda melakukan hal yang benar.
Akhirnya, Anda melakukan sesuatu
untuk saya dan anak-anak saya.
Mahima pasti ada di dalam toko.
Bagaimanapun, aku harus
mengirimnya keluar dari toko.
Kalau tidak, bagaimana kita bisa
membuat rencana kita berhasil?
Ya, Bibi.  - Halo.
Mahima, apakah
kamu masih di toko?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Senang rasanya
Anda berada di toko.
Saya perlu 'Paneer'
untuk sarapan besok.
Ada produk susu
di luar toko kami.
Silakan ambil dari sana
dan simpan bersama Anda.
Oke, Bibi.  Saya akan
membawanya saat pulang ke rumah.
TIDAK..
Bawa sekarang juga.
'Paneer' terjual habis
dengan sangat cepat.
Dan mereka menutup
toko pada jam 8.
Jadi, bawalah sekarang juga.
Apakah kamu mendengarku?
Pergi sekarang juga.  Cepat!
Oke, Bibi.  Santai.
Saya pergi ke sana.
Ya.
Ya Tuhan!
Tinggal 15 menit lagi.
Saya harus cepat.
Jika aku tidak mendapatkan
'Paneer' maka bibi akan menghukumku.
Lari, Mahima.
Ini dia.
Pergi dan bakar toko itu.
Apinya harus sangat besar
sehingga sulit dipadamkan.
Semuanya harus dihancurkan.
Ini dia.  Pergi.
Kegembiraan akan dimulai sekarang.
Setelah toko ini
terbakar, seluruh
jumlah asuransi
akan menjadi milik kita
karena akulah nominasinya.
Kami menyelesaikan tugasnya, bukan?
- Ya.
Saat Samrat memberikan
toko baru itu kepada Kaashvi
Nayan merasa
dirinya dan putrinya
akan mendapat banyak uang.
Tapi mereka tidak mendapat apa-apa.
Dan kami akan
mendapatkan jumlah asuransi.
Ini adalah kesepakatan yang menguntungkan.
'Visual ini dibuat
menggunakan grafik komputer.'
Tidak ada kerusakan
yang terjadi pada hal itu.
Terima kasih Tuhan.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya keluar?
Seseorang tolong bantu saya.
mahima.
Tolong bantu saya.
Saya terjebak di sini.
Ya.  Aku sudah sampai, Mahima.
Jangan kuatir.
aku akan menyelamatkanmu.
Ada terlalu banyak api di sini.
Arjun, bantu aku.
Terlalu banyak
api di sini, Arjun.
Jangan kuatir.  Aku akan
menyelamatkanmu entah bagaimana caranya.
Tidak ada.. Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Mahima.
Tidak ada yang akan terjadi.
J-Jangan khawatir.
Saya di sini, kan?
Tunggu sebentar.  Saya akan..
Datang..
Mahima!
Mahima, apa yang terjadi padamu?
Mahima, lihat aku.
mahima..
Mahima, buka matamu.
Arjun, kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu padamu?
Aku baik-baik saja, Kaashvi.
Tolong ambilkan aku air.
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
mahima.
Mahima, tolong buka matamu.
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri
jika terjadi sesuatu
padamu.  Mahima, kumohon.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Mahima.
Mahima, tolong sadar kembali.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mahima terbaring tak
sadarkan diri di dalam.
Saya membuatnya sadar kembali.
Tapi dia tidak bereaksi sekarang.
Mahima, katakan sesuatu.
Tolong sadarkan kembali.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
saya akan mati.
Mahima, kumohon.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu yang terjadi padamu?
Kenapa kamu tidak berhenti?
Aku meneriakkan namamu.
Mengapa kamu masuk ke dalam?
Tempat itu telah dilalap api.
Apakah kamu tidak melihatnya?
telepon saya..
Aku meninggalkan ponselku di dalam.
Saya baru saja membeli ponsel ini.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya di sana?
'Hadiah apa yang kamu berikan padanya?'
"Sebelum aku sempat bertanya, dia sudah
memberitahuku apa yang diinginkannya."
'Apa?
- Dia menginginkan ponsel model terbaru.'
'Jadi, aku membelikannya satu.'
'Dia khususnya
menginginkan yang merah'
'dan toko itu hanya punya satu.'
'Kaashvi, aku bahkan tidak bisa
memberitahumu betapa sulitnya menemukannya.'
"Arjun mendapat telepon ini
untuk ulang tahunnya sendiri."
'Dan dia menghadiahkannya pada Mahima!'
'Dia bahkan melompat ke dalam
api untuk menyelamatkan Mahima'
'mempertaruhkan nyawanya sendiri!'
'Dia bahkan mengatakan bahwa dia akan
mati jika terjadi sesuatu pada Mahima.'
'Ya Tuhan!  Artinya, Arjun
jatuh cinta pada Mahima'
'bertahun-tahun ini.'
'Tapi kupikir Arjun mencintaiku.'
'Bagaimana aku tidak melihat ini?'
'Bagaimana mungkin aku tidak menyadari
bahwa Arjun mencintai Mahima, bukan aku?'
Kembalilah, semuanya!
Nayan, bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, apakah ada yang terluka?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Mahima terjebak di dalam.
Arjun menyelamatkannya.
Keduanya baik-baik saja.
Tapi kami kehilangan semua yang kami miliki!
Semuanya menjadi abu!
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
- Kami tidak tahu.
Bukankah sudah jelas?
Kebakaran biasanya
terjadi akibat ledakan
tabung gas atau
terbakarnya kabel listrik.
Dan tidak ada tabung
gas di toko kami.
Jadi arus pendek pasti
menyebabkan hal ini.
Tidak. Ini bukan hubungan arus pendek.
Dan itu juga bukan sebuah kecelakaan.
Faktanya, toko ini
sengaja dibakar.
'Ya, Nitya.
Kita harus mengklaim asuransi.'
'Baik, tapi klaim hanya
berlaku jika itu kecelakaan.'
'Nayan, ini konspirasi.'
'Toko itu sengaja dibakar.'
'Apa yang membawamu ke sini?
- Anda ditahan, Tuan Samrat.'
'Apa!
- Anda membakar Toko Supriti Sari'
'dan kamu ditangkap karena itu.'